Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты
Уф...
Тамақ? Бұл тамақ болғанша...
«Мен саған тамақ алып беремін» Жарайды.
Не...
Аму Аму…
Сонымен...
Иә...
Түскі ас қорабы...
Хо!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен кім екеніме өте ризамын.
Ешқандай ыңғайсыздықсыз өсу, ата-анамның, айналамдағылардың үмітімен өмір сүру.
Мен қиналмай жауап бердім.
Элиталық сана?
Бұл дұрыс емес. Мен элита емеспін...
Элита деген кім?
Бұл мен
Неліктен соншалықты ыстық және ауыр курсқа бардыңыз?
Қат! Мен оған қараған сайын ол қыңыр болып барады. Бұл әйелде не бар?
Хмм...
Иә?
(жүрек тондары)
Уф...
Мен суретке түсіре алдым.
О (Асако) Әлі бітірдіңіз бе?
Қаласаңыз, артына жазыңыз, мен көбірек көшірме басып шығарамын.
Уау... бұл қызық болды.
Келер жылы...Келесі жылы, жақынырақ жасайық.
Туыстар? Сосын Нацумэнің отбасын да әкел.
Е, Мимими... Сіз туыссыз ба?
А, сен неге таң қалдың?
...Неліктен мен тек нөл немесе бір ғана ала алмаймын?
Бұл робот па?
Иә?
Менің ойымша, олар көп жасырын суретке түсірді.
Мен нашар тыңдаушымын. Одан да жақсы нәрсе бар.
Әй, Сасаян неше суретке түсірдің?
Хехе... Ол жерде Ошима мырза да болды.
Неге екені белгісіз, бетім дөңгелек.
Фуфуфуфу…
Иә?
Чи…
Ой... Не істеп жатырсың, Йошида?
Маған ұнамады.
Жоқ, фотоға соқпаңыз.
А... Хмф!
Нацумэ-сан, сен не істеп жатырсың?
О, не? Неге бір қатайту...
Иә...
Шидзуку Шидзуку Шалбар осы жерде көрсетілген.
Бұл оптикалық иллюзия, солай ма?
Сіз оны осы жерден көре аласыз, Шидзуку.
Ах!
Мен ғашық болдым!
Ғашық болғым келеді, жалындаған махаббат...
Сіз тағы да соқыр кездесіп жатырсыз ба?
Әй, Ямакен, бүгін сенің де сабағың бар ма?
Жақсы
Сенің шын мәнінде арық студент болғың келмейтініне сенімдімін.
Мен оны Рождествоға дейін де тартамын. Бұл хахаха...
Баркер, мен сендермен бірге тұрмаймын.
Сәлем Джордж (Мабо) Ямакен кездескенше
Желіде кездесулерді іздемеңіз.
Ямакеңге қарашы.
Мисо?
Өткен күнгі музыкант қыз
Ол сенің шақырғаныңды қалайды.
Otome?
Ақымақ болма. Мені ұнатсаңыз, мені шақыра алатыныңызды айтыңыз.
Иә?
Менің ойымша, Онва қызы сүйкімді болды.
Әй, Ямакен, бұл кіреберіс емес.
Мұнда
Абайлаңыз
Қараңызшы, мен әйелдермен ешқашан қиналған емеспін.
Бұдан былай да
Ах...
О...
Ах... цк, қарғыс атсын.
Уф...
Ах...
Ямакен-кун, иә?
Сәлем
Мосай... Бұрынғыдан қандай айырмашылығы бар?
Оның шын мәнінде арық оқушыларға арналмағанына сенімдімін.
Ішімдегі бірдеңе мұны айтуға мүмкіндік бермейді.
Эй, сәлем
Иә?
Кешіріңіз
Сәлем
Мен…
Кет, Ямакең.
Хару!
Ауырды.
Менің ең жек көретінім – адамдар менің басымды ұстаса.
Тамшыға қол тигізбе, тентек жүзі бар
күннен-күнге талғампаздықты меңгерген сайын,
Хару, сен маған артыңнан ерме деп тұрсың.
Менің артымнан ерме. Бұл кездейсоқтық. (Шидзуку) Уф!
Күрсініп... Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Күрсіну... Ақымақ сияқты. Мұндай сәйкестік бар ма?
Мен үшін маңызды нәрсеге мән беруім керек емес пе?
Бұл жігіт соншалықты шарасыз болуы мүмкін емес.
Бұл жігіт соншалықты үмітсіз болуы мүмкін емес.
Бұл жігіт соншалықты шарасыз болуы мүмкін емес. Осы матчтан қанша ақша табамыз деп ойлайсың?
Осы матчтан қанша ақша табамыз деп ойлайсың?
Мақтаныш, иә?
Әйтеуір, өткен күні...
Себебі мен мұны оқумен қатар жүргізе аламын деп ойладым.
Оқу әлі де маңыздырақ.
Уф… Уф…
Күрсін...
Иә!
Олар бізді шайтан деп атады➡
Уф…
Чи…
Маған Хару ұнайды
Бұл менің өз жолымда батылдық алған мойындау болды.
Енді қателеспеу үшін, Сізге жету үшін.
Әлгі адам...
Олай болса...онда мен қысқы курстан бас тартамын деп ойлаймын.
Иә? (Күлкі)
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мен жалғыз дұрыс жауап берсем де, бұл жақсы емес.
Бұл...
Ісінгені сонша, қарғыс атсын! Сол ақымақ күш
Сізді Хару қағып кетті ме? Бұл ауырады ма?
Бөлек
Кешіріңіз
Сіз тіпті Ямакен-күнге қиындық тудырдыңыз.
Иә? Неге кешірім сұрайсың?
Өткен күні мен сізге өз сезімімді айттым.
Неге екені белгісіз, сені қызғандым, әңгіме күтпеген жерден өрбіді...
Қат! Мен күттім
Не болды...
Біздің жақсы сәйкестік емес, ұқсастығымыз бар.
Адамның екі түрі бар.
Ақымақ жігіт пен ақылды жігіт Ақымақ жігіт...
Мен сіз сияқты тек бір нәрсені көре алатын, мағынасы жоқ адамдар туралы айтып отырмын.
Мен мұндамын, сен барсың
Менен сенің айырмашылығымыз неде?
А... тым болмаса, мен сізді алаңдатпаймын немесе сенімсіз қалдырмаймын.
Иә? Бұл қабылдау желісінде не болды?
Бұл адамды соншалықты сенімді ететін не?
Уф…
Аа, шынымен.
(Ямакеңнің жүрек соғысы)
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
Әй, бұл кесек болып барады. Оны тез суытқан дұрыс.
Кеттік, менің де жауапкершілігім бар.
А, а... жоқ, жарайды.
Егер солай болса, бұл жақсы.
Уф... сен қаншалықты толқыдың?
Жарайды, бұдан былай Харуға жақындамағаным дұрыс, тіпті мен үшін де.
Неліктен мен одан бас тартуым керек?
Көбінесе қызғаныш па? А... сіз баяулайсыз ба?
Баяу? Ол емес
Бұл сізді соншалықты тартымды етеді, солай ма?
Уф...
Қолшатыр әкелдің бе? (Бала) Неге?
Бұл сізді соншалықты тартымды етеді, солай ма?
Кем дегенде әлгі әйел осылай ойлайды.
Ақылсыз күлімсіреу
Ш...
Уф...
Ю... Ю-чан, күте тұр.
Дәл қазір жалғыз өзі қатты күлген біреу болды.
Ол жұдырықпен сорап жатты.
Иә?
(шу)
О
Мынадай жерде не істеп жүрсің, Ямакен?
Дайындық мектебі баяғыда біткен болуы керек, тағы адасып қалдың ба?
Содан кейін олар жоғалады
Сіз әлі де осы жерде кезбесіз бе, аңдыушы?
Ойым ауып, түн болды.
Айтпақшы, бұл жігіт, өткен күні...
Сіз мені итергіңіз келетіні анық.
Амансың ба? мен
Уф...
Иә... келіңдер.
Мен аялдаманы пайдалана аламын ба?
Әлде меннен қорқасың ба?
Barca namemenna
Хмм...
Артымнан ерме, бұл жиіркенішті
Менен сәл жақсырақ балл жинағаныңыз үшін...
Сізді алып кету керек.
Сондықтан сізді қорқытады.
Сені қорлап жатқан менмін.
Түсінсеңіз, келесі жолы абай болыңыз. Жаңадан келген.
Түсіндім, Ямакен.
«сан» қосылсын Темперамент жасайық.
Температура?
Ал менің алдымда жүрме, Хару.
(Харудың айқайы)
Жақсысың ба, Томио?
Уа, саған қауіп төніп тұр, Мабо!
Әй, әлі біткен жоқ.
Бұл сенің мәселең — яғни, жадыңның!
Жақсы Джордж
Эй, келші. Иә?
Сіз —
Әй, оны кім лақтырды?
Сен мені ұрдың.
Иә? Сіз...
Сіз нені айтасыз?
Иә?Ах...
(соққы дыбысы)
Эй
​​О?
Сіз өзгердіңіз, солай емес пе?
Йо... Йошида-кун...
Себебі мен сендерді дос санаймын.
Аа... сендер де солай ойласаңдар...
Оған шыншыл болыңыз.
Ол өзгерді ме? Мен?
Ештеңе өзгерген жоқ. Ештеңе өзгерген жоқ.
Әрқашан өзгеретін тамшылар
Бір күні мені жалғыз қалдырарсың ба деп ойлаймын.
Кейде аяқ-қолымды жұлып алғым келеді.
Идеялар қорқынышты
Иә... жақсы, мен алмаймын.
Әрине
Хмм...
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Тек жоғары қараңыз
Сонда кездескенше
(есіктің ашылған дыбысы)
Ямакен А?
Шидзуку мұны істей алмайды, бірақ Шидзукудан басқа кез келген адам жасай алады.
Уф! Бұл...
Ха... Бұл қызықсыз. Өзіңізді бақылауда ұстамаңыз.
Хмм...
Қызғаныш...
Бұл сүйкімді ме? Бұл
Жарайды.
Ең болмағанда сонда тоқтау керек.
Бұл таңқаларлық, Хал.
Сіз болашақта жәндіктер дәрігері боласыз ба?
Амал жоқ, бұл үйде тұру үшін шыдамдылық танытуым керек.
Үйден неге қашып кеттің?
Тонға қайта ораламын деп ойладыңыз ба?
Сен ақымақсың. Сенде де, менде де қайтатын жер жоқ.
Юзан, сен мені жек көріп кеттің бе?
Мен солай болғанын қалаймын.
Сіз білесіз бе? Халл
Бұл үйге сенің арқаңда келе алдық.
Саған қарасам қандай сезімде боламын?
Сіз мұны ешқашан елестете алмайсыз
Ах
Уф...
Мен әрқашан сенімен бірге болмасам ғой деп ойлаймын.
Сіз не істеп жатырсыз? Халл
Бұл жерде көптен күткен боларсыз?
Ах
Иә
О...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қуанатын нәрсе ме?
Шидзуку - бәрібір батыр.
Менімен кездескің келсе, неге?
Не? Өйткені мен күттім...
Ах
Мен сені жақсы көремін
Шидзуку…
Уф...
Бірақ неге мен тек өзіме шыдауым керек?
Өзіңізді ұстадыңыз ба? Қай жерде?
Мен мұны істеп жатырмын, өлгенше істеп жүрдім.
Егер бұл рас болса, мен сыбағалы мектепке барып, оны әбігерге салар едім.
Егер сен солай істесең, мен сенімен байланысты үземін.
Қараңыз
Неліктен ауырады?
Ах...
Маған Шидзуку ұнайды. Оның мені жек көргенін қаламаймын.
Бірақ сенің мені тастап кеткеніңді жек көремін.
Иә? иә? Неліктен бұлай болады?
Осындай жағдайда не айту керек...
Мен бір жерде ойладым
Ойыңды жеткізсең, Сезіміңді тікелей айтсаң...
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін...
Жан тыныштығын қалаймын, сенімділікті қалаймын, барлық тамшыларды қалаймын.
Бұл мүмкін емес.
А...
Неге...
Неліктен ол осылай торланбайды?
Мүмкін бірдеңе дұрыс емес шығар.
Бірақ мен оны қалай қайтарарымды білмеймін
Мен дұрыс жауапты білмеймін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен бүгін кешке спагетти сияқты сезінемін
Макарон ма? Егер макарон болса, әкеліңіз.
Ал, үйге қайтайық...
Иә... түсіндім. Сосын сыртта жылы.
Мен үйдегі әйелдерді жек көремін.
(Нагоя жылады)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory